Android App, um Moodle Links der TU Darmstadt in der offiziellen Moodle App zu öffnen.

<h6>Disclaimer</h6>

Dies ist weder ein offizielles Projekt der TU Darmstadt noch von Moodle. Es wurde nur von mir gestartet, einem Studenten der TU Darmstadt, weil ich scheinbar zu viel Freizeit habe.

Ich bekomme regelmäßig Emails von Moodle auf mein Handy mit links zu Forenbeiträgen, Kursen und anderen Moodle-Inhalten.
Leider öffnet sich beim Klick auf diese Links mein Browser, obwohl ich die offizielle Moodle App installiert habe.
Da es von Haus aus keine Deep-Link-Unterstützung für die Moodle App gibt, habe ich diese App geschrieben, die einen in die Moodle App weiterleitet.

Nachdem ich fertig mit dem Entwickeln der App war, habe ich mich gefragt, ob nicht noch andere Studenten der TU Darmstadt diese App nützlich
finden könnten. Deshalb ist die jetzt hier zu finden.

<h6>Vorraussetzungen</h6>

Du brauchst mindestens Android 6.0 Marshmallow und die offizielle Moodle App (Version 2 oder neuer).

<h6>Welche Moodle-Links werden unterstützt?</h6>
Folgende Moodle-Links werden in die Moodle-App weitergeleitet (nur https):
<ul>
    <li>moodle.tu-darmstadt.de (Standard Moodle)</li>
    <li>moodle.informatik.tu-darmstadt.de (Informatiker-Moodle)</li>
    <li>vorkurs.mathematik.tu-darmstadt.de/moodlevorkurs (Moodle für den Mathevorkurs)</li>
    <li>wwwdid.mathematik.tu-darmstadt.de/moodle (irgend eine andere Moodle-Installation, die ich gefunden habe. Wahrscheinlich out-of-date)</li>
</ul>

Falls die TU Darmstadt noch weitere Moodle-Installationen hat, die ich weiterleiten lassen soll, dann öffne einen Issue.

<h6>Wie kann ich die App deinstallieren?</h6>

Die App wird nicht auf deinem Startbildschirm erscheinen. Das ist so gewollt, denn ein Icon auf dem Home-Screen wird nicht gebraucht.
Do kannst die App trotzdem deinstallieren. Öffne dazu Systemeinstellungen -> Apps -> suche nach "TU Darmstadt Moodle Wrapper".

